❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසර නවයකට පෙර,
අහිංසක වුවත් බොක් සූට පාසලෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය .
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නැවත පාසලට පැමිණියේ
ආවරණයක් නොමැතිවය...
මේ කුණු වෙච්ච පාසලේ දූෂණය...
ඒ ගැන ලෝකයට දන්වන්න.
මම කරලා තිබුණත්...
ලැජ්ජා සහගත දෙයක්,
නමුත් බොක් සු කෙරෙහි මගේ ආදරය...
මම ආඩම්බර වෙන දෙයක්.
(විදේශ බැංකු ගිණුම් ක්‍රියාකාරකම්,
රහසිගත)
කරුණාකරලා ඒක බොක් සූට දෙන්න.
මම ඒක එයාට දුන්නත් එයා ඒක ගන්න එකක් නෑ .
- ඔයා ඒක දෙන්න ඕනේ...
- නෑ.
ඔයා ඒක එයාටම දෙන්න.
ඔයා කරන්නම ඕන.
තවත් පැනලා යන්න එපා, හරිද?
තෝ ජරාව. මෙතනට එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
එළියට යන්න. එළියට යන්න.
නැහැ, ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන්න එපා.
කවුද දන්නේ එයා ඔයාව කොහොම පටලවයිද කියලා?
හේයි, අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම මෙතනට ආවේ බොක් සු ගැන ඉල්ලීමක් තියෙන නිසා .
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
අපි ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගන්නේ නැහැ.
මකබෑවිලා පලයන්.
සේ හෝ,
මාව අනුගමනය කරන්න.
(කථාංගය 29)
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ආවේ මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
මට කණගාටුයි. නමුත් ඔබ
මට නවත්වන්න කිව්වොත්...
ඔයාට, ඔයාගේ අම්මට
සහ පාසලට පහර දෙනවා, මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ උදව්වක් විදිහට නෙවෙයි.
නැහැ, සමහරවිට එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මම මගේ මාමා සමඟ
එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වූ කාලයේ,
මගේ අම්මා ඔහුගේ නමින් මුදල් වංචා කරන බව මම දැනගත්තා .
ඒ සමඟ, ඇයට වගකීම අන් අයට පැවරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඔබට එය ඔබම හෙළි කළ නොහැකිද?
මට අයිතියක් නැහැ.
මෙය නොමැතිව වුවද නඩු විභාගය සඳහා මා සතුව ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ .
අනික, මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
- බොක් සු.
- මේක තවත් උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ව මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම පැනලා යන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
මම පළමු වතාවට ධෛර්යය උපදවා ගන්නවා ...
නිසි ලෙස ජීවත් වීමට.
ඔයා ගොදුරු වුනා කියන්නේ ඇත්තද...
කන්ග් බොක් සු දෙකක්?
ඔව්. මම තමයි ගොදුර...
කන්ග් බොක් සුගේ සිද්ධිය ගැන...
අවුරුදු නවයකට පෙර සිට.
ඒ වගේම,
අද මට අවසානයේ සත්‍යය හෙළි කිරීමට හැකි වුණා.
මම වින්දිතයා නොව
ප්‍රහාරකයා වෙමි.
- එයාද ප්‍රහාරකයා?
- එයා ගොදුර නෙවෙයිද?
වසර නවයකට පෙර,
කන්ග් බොක් සු
පාසලෙන් නෙරපා හරින ලදී...
මාව තල්ලු කළා කියලා වරදවා වටහා ගත්තට .
නමුත් මම වහලෙන් වැටුණා...
මගේම මත.
එහෙනම් මිනිස්සු ඔහුව වැරදියට තේරුම් ගත්තේ කොහොමද ?
මොකද මම බොරු කිව්වා...
මාව තල්ලු කළා කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
හේතුව වැදගත් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
හේතුව කුමක් වුවත්,
මගේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කළ නොහැකිය.
වැදගත් දේ...
කන්ග් බොක් සු නෙරපා හැරියාද...
මගේ බොරුව නිසා අවුරුදු නවයකට පෙර.
දැන් පවා,
ඔහු බොහෝ කටකතා
සහ වැරදි වැටහීම් නිසා කරදරයට පත්ව සිටී.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් මම සත්‍යය හෙළි කරන නිසා,
මම සත්‍යය බලාපොරොත්තු වෙනවා...
බොහෝ දෙනෙකුට ළඟා වනු ඇත.
හැමෝටම, ඔබේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
මම
Kang Bok Su ගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා...
දුක් විඳීමට සිදු වූයේ කාටද...
මගේ බොරුව නිසා.
මම ආපහු ඉස්කෝලෙට ආවා...
මගේ පළිගැනීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඒ පළිගැනීම
... ට විරුද්ධව නොවේ.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපති ලිම් සේ ග්යොං වැනි නිශ්චිත පුද්ගලයින් ...
සහ මාව එළවා දැමූ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපති ඕ සේ හෝ ...
පාසලෙන්.
අතීතයේදී පාසල මාව පාගා දැමූ ආකාරයටම ...
බොරු සහ බලය සමඟ.
සුල්සොං උසස් පාසලේ දරුවන් දැන්
යන්නේ වැරදි පාසලකට...
ඔවුන් වෙනස් කොට සැලකූ තැන...
සහ
මුදල් ඉපයීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස භාවිතා කරනු ලැබේ.
ඔවුන්
තම බලාපොරොත්තු සහ සිහින නැති කර ගනිමින් සිටිති.
සභාපතිනි ලිම් සේ ග්යොං පාසලේ සිටින තාක් කල් ,
මා සහ අනෙකුත්
සුල්සොං උසස් පාසල් සිසුන් වැනි වින්දිතයින්...
දිගටම මතුවනු ඇත.
සිසුන්ට කිසි විටෙකත්... සිදු නොවිය යුතුය.
නැවත ගොදුරු වී දුක් විඳින්න.
මෙම පාසල පරිවර්තනය කරමින්...
යනු...
මා ගත යුතු සැබෑ පළිගැනීම.
ඒ මිස්ටර් පාර්ක්.
මම කිව්වා රට ගිහින්
ගොවිතැන් කරන්න කියලා.
ඔහු එහි ගියේ කෙසේද?
දෙයියනේ, මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මිස් පුතාට පිස්සුද?
ඇය ඒකට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
ඇගේ දරුවන් ඉදිරියේ ඇයට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇය
ඉවත් වෙන්න සැලසුම් කරනවා ඇති.
ඇය අධිෂ්ඨානශීලී බවක් පෙනේ.
බොක් සු තාමත් හරිම සිසිල්.
එයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
එයා තාමත් එහෙමමයි.
එයා ගැන මොකක්ද සුපිරි?
ඔහු නිසා පාසල අවුල් ජාලයක් වෙලා.
මේ පාසල අවුල් ජාලයක් කළේ බොක් සු නෙවෙයි .
මෙම පාසල පිළිබඳ සත්‍යය
එළිදරව් විය.
අපි සත්‍යය පිළිගත යුතුයි.
මම
මගේ මුළු ජීවිතයම අධ්‍යාපනය වෙනුවෙන් කැප කළා.
මගේ ආශාව සහ අවංකභාවය මේ ආකාරයෙන් ගත හැක්කේ කෙසේද ?
එය කෲර ලෙස හෙළා දකින ලදී.
මම ගොඩක්...
කලකිරී හා හද කම්පා වී ඇත.
මම අවසානය දක්වා සටන් කරනවා.
මම සහතික වෙනවා...
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
ඒ කන්ග් බොක් සු!
- ඒක බලන්න.
- පේළියේ පිටිපස්සේ ඉන්න.
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඔබ දැන සිටියාද
හිටපු සභාපති ඕ සේ හෝ...
අවුරුදු නවයකට පෙර ඔබේ නඩුවේ ප්‍රහාරකයා ඔහු බව පාපොච්චාරණය කළාද ?
කුමක් ද?
එයා කිව්වා තල්ලු කළේ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඔහු සමාව අයැද සිටි අතර
ඔහු තනිවම පැන්නා බව පැවසීය.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒක හොඳයි.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා කලින් මාව හිරිවැට්ටුවා.
ඒ පාර්ක් මහතාගේ සිතේ තිබූ විශාල සැලැස්මයි .
යාලුවනේ, ඔයාලා පුදුම වෙන්න තාම කල් වැඩියි .
මේ මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඔයා ඒක CEO ට වාර්තා කළේ නැද්ද?
හරි, හරි.
අපි හැමෝම අපේ කණ්නාඩි උස්සමු.
වචන කිහිපයක් කිව යුත්තේ කවුද?
පාර්ක් මහතා ආපසු ආවා,
ඒ නිසා ඔහු එය කළ යුතුයි.
නෑ නෑ. අද වීරයා බොක් සු.
මට කමක් නෑ කවුරු කළත්.
අපි ඉක්මනට ගිහින් බොමු.
පාර්ක් මහතා වචන කිහිපයක් කිව්වොත්,
මමත් කියන්නම්.
හරි හරී.
ඉන්පසු,
සොජොංගක්හි සමෘද්ධිය සඳහා.
හේයි, හේයි, හේයි. වෙන මොනවා හරි කරන්න.
ඒක විශේෂ දවසක්.
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න...
ඒක අවංකයි ආත්මාර්ථකාමීයි.
එහෙමද? එහෙනම්...
ඉන්පසු පාර්ක් ඩොං ජුන් ගේ දෙවන ජීවිතයට ...
චියර්ස්.
චියර්ස්!
- චියර්ස්.
එය මොකක් ද?
හරි, ඊළඟට බොක් සු.
මම නිසා ඔයාලා හැමෝම
ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා.
මගේ පවුල,
මගේ මිතුරන්,
පාර්ක් මහතා,
සහ මගේ පෙම්වතිය.
මෙතැන් සිට, අපි...
හැමෝම සතුටින් ඉන්න.
හොඳයි. හැමෝම, අපි සතුටු වෙමු.
- අපි සතුටින් ඉමු.
මන්ත්‍රීතුමනි, මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා එච්චර සල්ලි ගත්තා නම්,
ඔයාට මේක විසඳන්න පුළුවන් වෙයි!
පෞද්ගලික පාසල් නීති සංශෝධනය... මට කමක් නැහැ .
වඩාත් මතභේදාත්මක හෝ නොවේ.
මුලින්ම මගේ වාක්‍යය ගැන යමක් කරන්න !
ඔයාට බොක් සු කවුද...
ඔයා මට මෙහෙම කරනවට?
එයා තමයි මට උණුසුම්ව සැලකුව පළවෙනි කෙනා .
තෝ පිස්සෙක්.
ඒකද ඔයාගෙ හේතුව?
ඔයා මට කිව්වම...
බොක් සු මාව වහලෙන් තල්ලු කළා කියලා කියන්න ,
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
බොක් සු තමයි ඒ...
කවුද ඔයාව
වහලෙන් තල්ලු කළේ, හරිද?
මට ඔයාට කියන්න තිබුනා
මට මැරෙන්න ඕන වුණේ ඔයා නිසා කියලා.
ඒ වගේම මම එදා ඒක නොකියපු එක ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම කනගාටු වෙනවා .
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම ආදරය ලබන්න කැමති කෙඳිරිගාන බලු පැටියෙක් වගේ .
ඒ වගේම මම මටම කියා ගත්තා
ඒ බොක් සු නිසා කියලා.
මට මැරෙන්න ඕන වුණේ බොක් සු නිසා කියලා මම මටම කියාගත්තා ...
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට වධ හිංසා පමුණුවා අවසන් විය .
ඒ හැම වෙලාවෙම, මම පිළිකුල් කරලා වෛර කරන්න හිටපු කෙනා ...
ඔයාද?
එහෙනම් එළියට යන්න...
මගේ ගෙදර දැන්.
හරි හරී.
ඔයා මාව ඔයාගේ පුතා විදිහට හිතන්නේ නැති විදිහටම ,
මම තවදුරටත්...
ඔයාව මගේ අම්මා කියලා හිතන්න.
මම වහන්නයි යන්නේ...
සුල්සොං උසස් පාසල.
හේයි, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
දෙයියනේ, මට කලකිරීමක් දැනුන හැම වෙලාවෙම,
මම මෙහෙ ඇවිත්
මෙහෙම කෑ ගැහුවා.
මෙතනට කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
ඊට ඉහළින්,
අද තමයි අන්තිමට ලොකු ගැටයක් ගැලවුණු දවස ...
මගේ හදවතේ ගැඹුරට.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
තවමත් ප්‍රමාදයි, නමුත් අපි තවමත්
දේවල් නිවැරදි කර ගැනීමට සමත් වුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, සේ හෝගේ හිතේ මොනවා ඇති කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
පහුගිය අවුරුදු නවය පුරාම එයා කරපු දේවල් ගැන එයා පසුතැවෙන්න ඇති ...
මම කළා වගේ.
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ
ඔහුව විනාශ කළේ ලිම් සේ ග්යොන්ග් කියලා.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය මවක් සහ
පාසල් පදනමක සභාපතිනියක්.
ඇයට ඇත්තටම දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
හායි සු.
ඔයා අද ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
හොඳ වැඩක්.
එන්න.
ඔයා තමයි නියම වැඩේ කළේ.
ඒ වගේම මේ සියල්ල අතර,
ඔබ කළ හොඳම දේ මෙයයි.
"ඔව්, ඒක හරි.
මම බොක් සූට ආදරෙයි."
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? මාව අනුකරණය කරන්න එපා.
සූ ජියොන්ග්.
ඔව්?
මම...
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයාගේ ඇස් දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා .
හෙට කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ එහි රැඳී සිටීම මට අවශ්‍යයි.
ඔයා ඇත්තටම හරි දේ කළා.
ඒ වගේම මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
හායි සු.
මගේ සිහිනය සොයා ගැනීමට ඔබ මට උදව් කළා.
ඉතින් මේ වතාවේ, අපි ඔබේ එක සොයා ගනිමු.
මගේ සිහිනය වුණේ
සොන් සූ ජියොන්ග්ගේ පෙම්වතා වෙන එක.
හොඳයි, ඒක දැනටමත් සැබෑ වෙලා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
පැටියෝ, මේ බලන්න.
සුල්සොං උසස් පාසල
ඩොලර් මිලියන 30 ක අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් නිර්මාණය කළාද?
... සිදුකිරීම නිසා ගැටලුවක් ඇති වී තිබේ.
පෞද්ගලික පාසල්වල මෙතෙක් සිදු වූ නරකම ආකාරයේ
දූෂණය.
පැවති අධ්‍යාපන කමිටු විභාගය අතරතුර ...
කන්ග් බොක් සු පාසලට එල්ල කළ චෝදනාව නිසා ,
ඩොලර් මිලියන 30 ක ස්ලෂ් අරමුදල... බව අනාවරණය විය .
සුල්සොං විශ්ව විද්‍යාලය පිහිටුවීම සඳහා යොදා ගැනීමට නියමිතව තිබුණි .
ඒ වගේම එය
විශාල මතභේදයකට තුඩු දී තිබෙනවා.
ප්‍රධාන වැරදිකාරිය
සභාපතිනි ලිම් සේ ග්යොං බව පෙනී යයි.
අද ඉඳන්
එයාට කතා කරයි...
වැඩිදුර විමර්ශනය සඳහා පැමිණිල්ල විසින් .
සභාපතිනි ලිම් ... සිෆෝන් කළ බවට සැක කෙරේ .
විදේශීය බැංකු ගිණුමක් භාවිතා කරමින් සුල්සොං උසස් පාසලේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ...
සහ සුල්සොං විශ්ව විද්‍යාලය පිහිටුවීම සඳහා ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසුව .
අඩවියේ සැබෑ හිමිකරු...
ඔහුගේ නම නිකලස් ලිම්.
ඔහුගේ කොරියානු නම ලිම් තේ හූන්.
ඒ වගේම ඔහු
සභාපතිනි ලිම්ගේ බාල සහෝදරයා බව පෙනී යනවා.
මේ තමයි නඩු පවරන පාර්ශවය.
කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
අපි නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්.
මෙන්න අපේ රාජසන්තක කිරීමේ වරෙන්තුව.
අපි පටන් ගනිමු.
අපි නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්.
කරුණාකරලා දැන් කරන දේ නවත්තන්න .
සභාපතිනිය ගිහින්,
විදුහල්පතිතුමාත් එහෙමයි.
ඒකෙන් මම මෙතන භාරව ඉන්න කෙනා වෙනවද ?
පාර්ක් මහතා.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ පුරවැසි ව්‍යවස්ථාදායකයෙක් විදියට...
සහ අධ්‍යාපන කමිටුවේ විගණකවරයෙක් .
මෙතැන් සිට, මම භාරව සිටිමි...
සුල්සොං උසස් පාසලේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම කළමනාකරණය කිරීමේ .
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා...
මම දැනගෙන හිටියා එයාට
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු විශාල බලතල සහිත කෙනෙකු බවට පත්වන බව මම දැන සිටියෙමි .
දෙවියනේ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබව නැවත දැකීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
ඔයා තිරය මත හරිම ලස්සනට පෙනුනා .
මෙන්න ඔහු එනවා.
- කං බොක් සු!
මොන විහිළුවක්ද.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
අපි ටිකක් ආඩම්බර වෙමු.
මෙතන බලන්න.
හේයි, පෝලිමේ හිටගන්න.
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මිස් පුතා ගැන කියන හැමදේම ඇත්තද?
ඊයේ නඩු විභාගයේදී ඇය කියපු දේ
ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මම තොරතුරු හෙළි කරන්නාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දුටු දා සිට ,
මට කොහොම හරි දැනුනා
ඒ ඇය වෙන්න ඇති කියලා.
ඇය දැනටමත් සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඇත්නම්,
එය ඇයව සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතු නොවේද?
අපි දැන් ඇයව දකින්නේ කොහොමද ?
හැමෝම, නිවේදනයක් නිකුත් වෙන්න යනවා .
කරුණාකර ඔබේ පන්ති කාමරවල රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න .
- ඉක්මන් කරන්න.
- රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
(සුල්සොං උසස් පාසල)
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මගේ නම පාර්ක් ඩොං ජූන්,
මම මෙහි සිටින්නේ පුරවැසි ව්‍යවස්ථාදායකයෙකු ලෙසයි...
සහ අධ්‍යාපන කමිටුවේ විගණකවරයෙක් .
සුල්සොං උසස් පාසලේ සිසුන්.
ඒ බොහෝ දේවල් නිසා ඔබ සැමට මහත් කනස්සල්ලක් දැනෙන බව මම දනිමි ...
ඒවා පාසල තුළ සහ ඉන් පිටත සිදුවෙමින් පවතී .
ගලා නොයන එකතැන පල්වෙන ජලය...
පිටතින් පිරිසිදු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඇතුළත ගැඹුරට,
බොහෝ දූෂක ද්‍රව්‍ය තිබේ.
මිස්ටර් පාර්ක් තිරය මත හරිම ලස්සනයි.
දැන් එයා තරුණයි වගේ.
- දෙයියනේ, මට අහන්න දෙන්න.
- හරි.
අපි ඇතුළත පිරිසිදු කිරීමට සියලු ජලය පිටතට ගත්තොත් ,
එය තාවකාලික අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කළ හැකිය.
නමුත් අපි ඒක කරන්නේ නැත්තේ
අපි අවුලට බය නිසා නම්,
අපිට කවදාවත් පිරිසිදු වතුර ගන්න බැරි වෙයි .
ඒක තමයි හරියටම
වෙන්නේ...
දැන් සුල්සොං උසස් පාසලේදී.
ඉතින් මම කැමතියි ඔයාලා හැමෝම
සන්සුන්ව ඉන්න...
සිදුවන දෙයින් කලබල නොවන්න .
ඒ වෙනුවට, දඟකාර වෙන්න, විනෝද වෙන්න,
පන්ති මඟ හරින්න, හොඳට ඉගෙන ගන්න.
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම
සාමාන්‍යයෙන් හැසිරෙන විදියට හැසිරෙනවා දකින්න.
සුල්සොං උසස් පාසල, අපට මෙය කළ හැකිය!
- අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම ඔහු තිරය මත හොඳින් පෙනෙනවා .
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
මතකද අපි
අන්තිමට අපිව එකිනෙකාට හඳුන්වා දුන්න දවස?
අද මම ඔබ සැමට මාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි .
මම...
දූෂිත ගුරුවරයෙක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම මේ විදියට මාව හඳුන්වා දෙයි කියලා.
මට සිහිනයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කළේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
නමුත් මගේ මිතුරෙකු
මට ගුරුවරයෙකු වීමේ සිහිනයක් ලබා දුන්නා.
ඒ යාළුවා වෙනුවෙන් මම ඒ දේ නොකර ඉන්න තිබුණා .
නමුත් මට සැබෑ ගුරුවරයෙකු වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා ...
නැහැ, මොකද මට
ස්ථිර ගුරු තනතුරක් ඕන වුණා,
මම ඔවුන්ට මුදල් දුන්නා.
දැන්,
වගකීම භාර ගැනීමට...
මම කළ ලැජ්ජා සහගත දේට,
මම ඉගැන්වීම නවත්තන්නයි යන්නේ.
යාලුවනේ, ඔයා පන්තියේ සාමාන්‍යය
ලකුණු 50 දක්වා වැඩි කළා.
ඔයා දන්නවා ඔයා නියමයි කියලා, හරිද?
ඔයා මට ධෛර්යය දුන්නා.
උත්සාහයෙන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව ඔබ මට ඉගැන්නුවා .
ඉතින් කරන්න.
ඔයා දැන් කරන දේ විතරක් කරන්න.
මම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා,
නමුත් අපි මේ එක දෙයක් මතක තබා ගනිමු.
ඔබ සැම මල් ය.
ඔබ කන්දක
හෝ කෙතක පිපුණත්, ඔබ මල් ය.
ස්පිරියා ප්‍රුනිෆෝලියා
සහ ඉක්සෙරිස් ස්ටොලෝනිෆෙරා වගේ.
නම් නැති වුණත් ඔයාලා මල්.
ඔබ කලින් පිපුනත් ප්‍රමාද වී පිපුනත්,
ඔබ තවමත් මල් ය.
ඔබ දිවා කාලයේ හෝ රාත්‍රියේ පිපුණත්
, ඔබ මල් ය.
ඔබේ ජීවිතයේ බොහෝ දින ගණනක් කලකිරීමට පත්වනු ඇත .
ඔබ කරන සෑම අවස්ථාවකම මෙය මතක තබා ගන්න .
ඔබ...
සියලුම මල්.
ඔයාව පෑගුවත්,
ඔයා පිපෙනු ඇත.
ඔයාලා කැලෑ මල්.
මිස් පුතා. මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
ඔබ වැඩ කරන විට, සමහර විට
ඔබ අප්‍රසාදයට පත් වෙනවා...
දේවල් සමඟ.
නමුත් ඔබ සම්මුති ඇති කරගෙන
ඒවා ගැන නිරුවත් වෙනවා.
ඔයාට යන්නම වුණාද... දෙයියනේ.
ඇය තරුණ නිසාද?
අපිටත් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
අපි හැමෝම ඒක දැනගෙන හිටියා,
නමුත් සංවිධානය වෙනුවෙන්,
තනි පුද්ගලයෙකුට වඩා සමස්තයක් වශයෙන් ...
ජීවිතය ගැන උපදෙසක් දෙන්නම් .
ඔයා එහෙම ජීවත් උනොත්,
ඔයා කඩා වැටෙයි.
ඔබ දන්නේ නැද්ද
සමස්තයම තනි තනිව සෑදෙන බව?
"සම්මුතීන් ඇති කරගන්න."
"කට වහගෙන නිහඬව ජීවත් වෙන්න."
" අනිත් පැත්ත බැලුවොත් ඒක හරි යයි ."
ඔයා ඒක ළමයින්ටත් උගන්නනවද?
මට ඒ වගේ ගුරුවරයෙක් වෙන්න සිද්ධ වුණොත් ,
මම කැඩෙන්න කැමතියි.
ඔබට ඔබේ ජීවිත සදහටම එලෙසම නැමිය හැකිය .
නැමී වංකයි.
හරිම කැත ජීවිත.
යහපත්කම.
(උපදේශන කාමරය)
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
(ආදරණීය මහත්මිය පුතේ, ඔබට ස්තූතියි,
මම මගේ වෘත්තීය මාවත සොයා ගත්තා.)
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා...
මගේ මෙහි කාලය දිගු කාලයක් අමතක නොවන එකක් වේවි .
දැන් මොකද කරන්නේ කියලා හිතුවද ?
මම සිසුන්ට ඔවුන්ගේ වෘත්තීය මාර්ග පිළිබඳව උපදේශන කටයුතු කරමින් සිටිමි .
නමුත් මගේ වෘත්තිය සමඟ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ මගේ වෘත්තීය උපදේශකයා වෙනවාද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම රැකියා විරහිතයි. මට ප්‍රශංසා
සහ දිරිගැන්වීම් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔබ රැකියා විරහිත නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ජීවිතේ අංක එකේ.
ඔයා හරි.
මම ඉස්කෝලේ හොඳම ශිෂ්‍යයා වෙලා හිටියා .
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව එළියට එනවද?
අපි රැකියා විරහිතයෙකු දිරිමත් කරනවා කියමු .
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මොකද ඔයා
හෙට ඉස්කෝලේ එන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයාටත් බඩු ටික අරන් යන්න ඕනද ?
අපි ඔබට ඇසුරුම් කිරීමට උදව් කරන්නෙමු.
මිස් පුතා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයාට බොක් සු එක්ක එළිමහනේ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න පුළුවන්ද ?
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
බොක් සුගෙන් වෙන් වුණාම ඔයාට මා ළඟට එන්න පුළුවන් .
මම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නම්.
ස්යුං ​​වූ, මට
තරුණ කොල්ලෝ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයාට අමාරු වෙලාවට හන් ගඟට යන්න එපා .
හේයි, මට දීර්ඝායුෂ ජීවත් වෙන්න ඕන.
ලෝකයේ රසවත් කෑම වර්ග බොහොමයක් තිබේ .
මම හැම කෑමක්ම උත්සාහ කරනකම් මට මැරෙන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- නැන්දා.
- හේයි.
ඔයා දන්නවද මිස් පුතා මගේ නැන්දා කියලා, හරිද?
මම ඔයාව ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
අපි යමු, සූ ජියොන්ග්.
අපි ඉස්කෝලේ යනවා.
හේයි, ඒ හැමෝම දන්නවා.
අපි යමු.
මිස්. පුතා.
- ඔයත් මලක්!
(සොන් සූ ජියොන්ග් මහත්මිය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥